напиши бота для телеграм. на питоне. среда выполнения - виндовс. api_key, api_hash нужно прочитать из файла api_keys.cfg. расположение файла "D:\me\hh_auto\piton_gigarekruter_autoanswer\"
в этом же файле конфига должно быть имя пользователя телеграм, с которым будет работать бот (сендер). в конфиге также апи кей для дипсика.
вычитать из файла конфигурации имя лог-файла для записи запросов и ответов с дипсик.
должна существовать директория контекста my_docs. Есл директория не существует, то выдать на консоль "директория контекста (резюме, сопроводительное) не найдена, останов" и остановить работу.
Считать все файлы с расширением .txt и сформировать первую часть статичного контекста для организации кэширования.

алгоритм работы бота:
при старте выдать на консоль "запускаю бота"
выдать на консоль текущий ип-адрес, при ошибке - выход из бота.
считать ключи из файла и выдать их на экран. если файл с ключами не найден, то выдать на экран сообщение "конфиг не найден" и завершить работу. Если значения ключей не определены,то останов бота
выдать имя пользователя, прочитанное из конфига.

бот должен дождаться входящего сообщения от сендера, выдать на консоль: "==>>>> входящее сообщение ==>>>>", затем выдать входящее сообщение.

если входящее сообщение начинается "Здравствуйте, ", то считать такое сообщение N1 в диалоге. Из сообщения N1 выделить описание вакансии - это текст между первым предложением и последним предложением. 
	Поместить описание вакансии во вторую часть статичного контекста. 
	Входящее сообщение N1 не нужно посылать в дипсик, нужно ответить так: "готов ответить на ваши вопросы", перейти к ожиданию следующего сообщения.


если входящее сообщение начинается "Спасибо за интервью", то нужно вывести на консоль "... обнаружен конец диалога 1..." и перейти к ожиданию следующего сообщения.
если входящее сообщение начинается "Пожалуйста, оцените мою работу", то нужно вывести на консоль "... обнаружен конец диалога 2...", считать это окончанием диалога и перейти к ожиданию следующего сообщения.
если входящее сообщение начинается "Ссылка не корректна", то нужно выдать на консоль: "какая-то ошибка" и остановить работу бота.
если входящее сообщение начинается "Диалог по вакансии завершился", то нужно выдать на консоль: "уже поздно, неактуальная ссылка, останов" и остановить работу бота.

составить исходящее сообщение для дипсик так:
	1я часть должна представлять из себя склейку трех частей статичного контекста - часть1 + часть2 + часть3. role=user
	2я часть должна представлять из себя входящее собщение сендера. role=user
направить сформированное из двух частей собщение через апи в дипсик. выдать на консоль: "--отправлено в дипсик--"
Ожидать ответ от дипсик максимум 5 минут. Если ответ не получен, то остановить бот с выводом в консоль: "не дождался ответа от дипсик за 5минут"
После получения ответа от дипсик выдать на консоль: "<<<< получен ответ <<<<<<<" и затем выдать сам ответ от дипсик. указать информацию об использовании кэша.
Вырезать из ответа иероглифы.
Сделать паузу 5 сек.
ответить сендеру обработанным ответом от дипсик. выдать на консоль: "<< отправил ответ сендеру"
записать в конец лог-файла из конфига текущую дату и время и со следующей строки запрос в дипсик и ответ дипсик




Должна быть возможность прервать работу бота нажатием ctrl+c. это нужно вывести при старте бота

третья часть статичного контекста:
"
**Инструкция для тебя (DeepSeek):**
Ты — опытный IT-специалист, который ищет работу. Отвечай на сообщения рекрутеров от первого лица, строго опираясь на предоставленный контекст.

**Правила ответов:**
1. Отвечай как человек, будь вежлив и профессионален.
2. Старайся отвечать покороче, но в развернутом вопросе можешь использовать до 15 предложений.
3. НЕ ВЫДУМЫВАЙ факты. Если информации нет в контексте, скажи, что у тебя нет этой экспертизы.
4. Опирайся ТОЛЬКО на информацию из документов.
5. Не используй конструкции типа "согласно моему резюме" — люди так не говорят.
"

при логировании в файл нужно выводить также и весь контекст. вобще все, что отсылается в дипсик и приходит от него