Мужчина

Git: https://github.com/disuka


Проживает: Москва, м. Царицыно

Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия

Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата

Руководитель направления

Специализации:

Руководитель отдела аналитики
Руководитель проектов

Тип занятости: полная занятость

Формат работы: на месте работодателя, удалённо, гибрид

Желательное время в пути до работы: не имеет значения

Опыт работы — 23 года 3 месяца

Производство бытовой техники
Москва

Электроника, приборостроение, бытовая техника, компьютеры и оргтехника

Бытовая техника, электроника, климатическое оборудование (производство)
Июнь 2024 — настоящее время 1 год 11 месяцев

Руководитель управления информационных технологий

Принимал участие в организации/поддержке необходимой инфраструктуре (облачные решения: почта, сайт, бухгалтерия)
Принимал участие в разработке и поддержке процессов производства
Принимал участие в найме сотрудников
Принимал участие в разработке стратегии направления с учетом потребностей рынка

Собственникам не удалось запустить процесс производста, поэтому я не смог реализовать свои навыки и умения

Альфа-Банк (Россия)
Москва, www.alfabank.ru

Финансовый сектор

Банк
Июнь 2013 — Июль 2023 10 лет 2 месяца

старший -> ведущий -> главный системный аналитик -> архитектор направления -> руководитель направления(4 года)

Развитие направлений Центра Поддержки Клиентов и Collection в АЛЬФА-БАНКЕ со стороны ИТ.
Высоконагруженные системы.

старший -> ведущий -> главный системный аналитик -> архитектор направления -> руководитель направления(4 года)

Чем я занимался:
- руководил командой (аналитика, разработка, тестирование): управлял бэклогом задач (Jira), выполнял контроль сроков. 12 человек (2 разработчика, 1 тестировщик, 9 аналитиков);
- команда являлась единой точкой входа для заказчиков, управлял ожиданиями/приоритизацией, решал конфликтные ситуации, находил варианты Win-Win;
- организовал внутри команды обмен экспетизой (звездные карты, отказ от "звездочек"), повышал квалификацию команды (организовывал/согласовывал внешнее/внутреннее обучение, проводил ретро);
- находил и внедрял внтури подразделения оптимальные процессы производства Agile/Waterfall (длины/форматы спринтов, форматы досок, планерок, дробил/увеливал команду, методики Scrum/Kanban);
- проводил собеседования новых сотрудников/оптимизировал команду;
- подготавливал материалы и защищал решения на архитектурном комитете банка;
- проводил встречи 1-1 с сотрудниками/ был наставником;
- анализировал существующие решения в области ИТ (направление - взыскание задолженности);
- анализировал бизнес-процессы в банке, проводил аудит процессов на местах сотрудников, подготавливал рекомендации по оптимизации процессов и ПО;
- команда принимала участие в разработке ПО "Contact" (веб-приложение, работает также для сотрудиков колл-центра, высоконагруженная система)для целей взыскания на основе выкупленного кода иностранной организации, ушедшей с РФ рынка в связи с санкциями;
- руководил созданием Pipeline CI/CD для автоматизации тестирования и внедрения, что способствовало более быстрой и надежной доставке функционала. Jenkins был интегрирован с Git, позволял мониторить процессы сборок и тестов;
- участвовал в тендерных процедурах по выбору поставщика решений;
- оптимизировал внутри направления жизненный цикл ПО;
- разрабатывал/согласовывал/направлял в работу проектную и техническую документацию (BRD/FSD/ТЗ/дорожные карты/BPMN/UML) на модификацию/создание нового функционала (redmine/LotusNotes/SharePoint/Confluence);
- организовывал/проводил/контролировал функциональное/бизнес/интеграционное/нагрузочное тестирование;
- организовывал работы по внедрению разработанных решений (составлял/контролировал планы ОТМ, проводил/планировал ОПЭ, передавал на сопровождение, закрывал задачи);
- выполнял работы по ведению проекта (PM), использовал стандарт ANSI PMI PMBOK;
- в качестве архитектора направления принимал решения о способах интеграции систем на основе требований проекта (файл/Kafka/MQ/WS/ptp/Redis/CDC)
- проводил для заказчика регулярные отчетные встречи о работе направления;
- выполнял функции TeamLead команды: формулировал задачи, контролировал документы, планировал работы, разрабатывал концептуальные/архитектурные схемы (z.B. ОТАР);
- работал с вендорами (ставил задачи, контролировал выполнение, принимал работы, проводил общие коммуникации);
- являясь лидером в экспертизе по направлению Collection, курировал все активности своего направления (порядка 15 проектов), не считая текущей деятельности (дефекты/настройки/пилоты);
- участвовал в разработке/декомпозиции стратегии банка по своему направлению;
- обеспечивал интеграции (дефекты, доработки, внедрения, вывод) ПО Collection с различными внешними системами банка (~20 систем: DWH/ядро/учетные/расчетные);
- работал с веб-сервисами/разрабатывал веб-сервисы/обучал принципам работы: Rest и Soap (WSDL, xsd). SoapUI, Insomnia, микросервисы/монолит;
- IIB(WBI) - модифицировал/создавал компоненты на интеграционной шине банка;
- IVR - ставил задачи/контролировал ход разработки/тестировал/внедрял;
- планировал и закупал оборудование, организовывал ввод новых серверов в промышленную эксплуатацию, управлял балансировкой нагрузки (F5), анализировал производительность кластерных решений (JBoss, Web Access Spere, HP-UX, Red Hat);
- использовал экспертизу SQL для анализа данных (вложенные join, оконные функции, cte) и оптимизации запросов (план запроса, хинты Oracle)
- работал с AS/400 консоль, СУБД IBM DB2, MSSQL, MySql, PostgreSQL, Oracle, MongoDB.
- работал с ПО Debt Manager от компании FICO по взысканию задолженности.


Трудовая деятельность связана с направлением колл центров/кредитным направлением. Оборудование Avaya/Cisco. Системы прогностического обзвона APC (PG-230/PDS) и принятия решений. Знаком с оборудованием MightyCall

Все проектные сроки выдержаны, установленные KPI по итогам года выполнены.
Получал повышенную оценку по результатам года.
Победитель конкурса "Лучший работник". Департамент автоматизации бизнес-процессов в номинации "Команда прорыва" по итогам 4 квартала 2022 года.
Победитель конкурса "Лучший работник IT" Дирекции автоматизаци бизнес процессов в номанации "ЗА ПРОФЕССИОНАЛИЗМ" по итогам 2020 года.
Награжден в категории "Лучший из лучших" по итогам 1 квартала 2017года в командной номинации.
Награжден в категории "Лучший из лучших" в 2016г за участие в проекте "Счетчик контактов", в котором мы изменили процесс взыскания в зависимости от статистики коммуникации с клиентом. Занимал роль куратора.
Награжден в категории "Лучший из лучших" в 2015г за участие в проекте санации стороннего банка, в котором занимал роль куратора\архитектора со стороны ИТ. В данном проекте мы создали новый механизм загрузки портфелей просроченных задолженностей сторонних банков в системы Collection АБ

Прогноз, ЗАО
Москва, www.prognoz.ru

Информационные технологии, системная интеграция, интернет

Системная интеграция, автоматизация технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
Сентябрь 2012 — Июнь 2013 10 месяцев

Ведущий специалист центра специальных разработок для международных организаций

- анализ бизнес-требований заказчика (АБ «Газпромбанк» (ЗАО)), их уточнение, обработка и систематизация;
- постановка задач на разработку средствами Visual Studio;
- внесение изменений в бизнес-логику ПО "САДКО" - Система АДминистрирования Кредитных Операций (на основе технологии "ПРОГНОЗ" )
- анализ нового функционала на предмет соответствования поставленным задачам;
- исправление ошибок комплекса САДКО;
- установка, администрирование сервера Oracle 10g в объеме, достаточном для работы комплекса;
- установка комплекса, экспорт/импорт схем данных, создание и установка обновлений ПО, анализ ошибок, их исправление, выдача рекомендаций по улучшению процесса;
- трассировка работы комплекса на предмет поиска ошибок эксплуатации

R-Style SoftLab
Москва, www.softlab.ru

Информационные технологии, системная интеграция, интернет

Разработка программного обеспечения
Системная интеграция, автоматизация технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
Июнь 2009 — Сентябрь 2012 3 года 4 месяца

специалист (Департамент банковского ПО RS-Bank V.6 Отдел внедрения и сопровождения), старший специалист (Департамент банковского ПО RS-Bank Отдел сопровождения)

ОАО «БМВ Банк» - формы рег. отчетности.

Работа по сопровождению финансовой группы Лайф, АБС RS-Bank.
патчи V.6: 2029, 2030

Участники группы:

ОАО АКБ"Пробизнесбанк", Москва, Россия
ЗАО АКБ "Экспресс-Волга" г. Саратов (с филиалами)
ОАО "ВУЗ-банк" г. Екатеринбург
ОАО "Газэнергобанк", г. Калуга
ЗАО Национальный банк сбережений, г. Иваново
ОАО КБ "Пойдём!", г. Москва


Основное направление: рег. отчетность - ф.101, 102, 134, 136, 202, 407, 251, 652-кратко (поиск и устранение ошибок в исходных данных, модификация рассчета форм в соответствии с особенностями бизнес-процессов различных банков), различная внутренняя отчетность: выписки, ОСВ, различные журналы, документы дня и пр.
Комиссии (разовые, периодические, единовременные) - начисление и оплата, отчеты по комиссиям - меньший приоритет перед остальными направлениями.
Бухгалтерия банка, частично РКО.
Начисление резервов, налоговый регистр

Работа с пользователями: сбор, анализ, обработка бизнес-требований с последующей самостоятельной реализацией доработок, либо с целью постановки задачи на разработку.

Работы по внедрению (в рамках группы сопровождения был выполнен переход RS-Bank патча 2029.151 на 2029.154)

Язык RSL (преимущественно написание/модификация различных отчетов, также в меньшей степени бизнес-процессы, z.B. формирование и проведение проводок для операции переноса остатков 706->707, 707 ->708)

Взаимодействие RS-Bank с внешними системами.

Понимание принципов установки/настройки серверов приложений RS-Bank, балансировщика, создание стендов (структуры каталогов и прав доступа к ним). Организация работы в двух и трехзвенной архитектуре.

Знания sql/plsql достаточные для понимания чужого кода и его модификации.
Оптимизация sql с помощью хинтов.
Оформление, перекомпиляция пакетов на БД банка (Oracle).

Первичный анализ состояния сервера Oracle на предмет наличия критичных блокировок, сессии, пользователи, нагрузка (БД RS-Bank)

Установка, настройка, обучение сотрудников, администрирование системы версионности программного кода.

холдинг Индау/ВолСпецСМУ
Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование

Строительство жилищное
Строительство коммерческих объектов (торговые площади, офисные здания)
Агентские услуги в недвижимости
Архитектура, проектирование
Январь 2000 — Февраль 2007 7 лет 2 месяца

специалист, системный администратор, начальник отдела

-монтаж ЛВС
-обслуживание оргтехники, мелкий ремонт
-настройка операционной системы для пользователя
-разграничение прав доступа на локальном компьютере под управлением ОС Windows
-выбор, закупка и установка оборудования
-выбор, закупка и установка ПО
-выбор, закупка и настройка офисных АТС (Panasonic 816, 1232, в дальнейшем TDA200), монтаж и кроссировка плинтов, организация механизмов регистрации, хранения, выборки необходимой информации о совершенных через АТС вызовах (freebsd + rs232 + mysql + perl + apache + php)
-техническая организация переезда в новые офисы (телефония, ЛВС, прочая оргтехника)
- АД
- монтаж ЛВС в филиалах холдинга и подключение их к виртуальной сети компании
-объединение телефонии филиалов, настройка маршрутизации, сопровождение (Asterisk + freebsd + voip шлюзы + sipnet + АТС)
-корпоративная почта (freebsd + sendmail/kmail)
-корпоративный ftp
-создание, размещение и поддержка сайтов холдинга (apache, php, mysql, ssl)
-выбор, закупка, настройка и сопровождение канального оборудования (cisco 17, 18, 29 серии) для нужд WAN и LAN
-создание корпоративной территориально разнесенной ЛВС (cisco, freebsd + mpd)
-создание клиент-серверных приложений для нужд холдинга с целью использования в территориально разнесенных филиалах (VB + mysql)
-подбор персонала в отдел

Образование

Высшее
Вологодский государственный технический университет, Вологда
2003

Высшее

ЭЭФ, 210100 "Управление и информатика в технических системах", автоматизация

Повышение квалификации, курсы

Использование экспертами методик ANSI PMI PMBOK
2014

АЛЬФА-БАНК

Pega 7: Основной (Pega Business Architect)
2014

Академия Центра Экспертизы ВРМ-решений

AGILE DEVELOPMENT WITH SCRUM
2013

ScrumTrek

AGILE REQUIREMENTS ANAYSIS
2013

ScrumTrek

Бухгалтерский учет. Начальный уровень.
2010

R-Style

Навыки

Знание языков
Русский — Родной
Английский — B2 — Средне-продвинутый
Немецкий — A1 — Начальный
Навыки
Согласование документов; Разработка ПО; Постановка задач разработчикам; Проектная документация; Проектный менеджмент; Аналитические исследования; контакт центры; выбор вендора; ИТ архитектура; Взыскание задолженности; Collection Of Debts; обучение коллег; BRD; FSD; Разработка технических заданий; Отчетность; DB2; Oracle Pl/SQL; ТЗ; PMBOK; Управление командой; SQL; Agile Project Management; Scrum; Agile; Atlassian Jira; Atlassian Confluence; Управление проектами; BPMN; Бизнес-анализ

Дополнительная информация

Обо мне
От Дирекции Розничных Технологий АЛЬФА-БАНКА был ответственным за организацию переезда дирекции в новое здание осенью 2014г.
Принимаю участие в организации досуга коллектива.
Позитивно принимаю изменения различного рода, готов к обучению.
